<form>
	
		<span color="header" font="header">Details zu den Kosten</span>

      Normalerweise versendet der Versorger einmal im Jahr eine Rechnung.
      Dort ist dann auch vermerkt, wie die zukünftigen Abschläge ausfallen und welcher Grundpreis und welcher
      Arbeitspreis zu zahlen ist.
      Mit der neuen Abrechnungsperiode wird das entsprechende Feld ausgewählt. Bei späteren Anpassungen lässt man das weg.
      Bei Gas wird ein Umrechungsfaktor auf der Rechnung ausgewiesen. Es ist in der Regel eine Umrechung von m³, wie es der Zähler anzeigt,
      auf kWh, wie es abgerechnet wird. Der Umrechnungsfaktor kann sich im Laufe des Jahres ändern. Diese Änderungen sollten aber keine
      großen Auswirkungen auf die Rechnung haben.

</form>